本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
葉君
葉
本当にこの２人を止められるのかな
我們真的能阻止他們嗎
んなこと言っても　ここにいるのはあとオイラたちしか
可目前只有我們在場啊
メイデンさまがいるじゃないか
別忘了還有聖女大人
心中的願望遙不可攀 但我不會退讓
恐懼不再 這一刻 縱情吶喊
寂靜鋪滿這個夜晚
我們決定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲傷 也是一種迴響
毫無憐憫的正義正踏著步子靜靜走來
蠶食弱者的卑怯
要用未來的期許來碾碎
無瑕如珠玉的愛足以傾天覆地
敢於擁抱絕望
能否換來明日的晴朗
命運難測 那就用堅定信念來照亮前路
第39回 「高峰」
そうだ　あの２人を止められるのはもうメイデンさましかいないんだよ
沒錯 只有聖女大人能阻止他們了
いや　やっぱここは自分らでなんとかしようぜ　リゼルグ
算了 我們還是自己想辦法吧 瑞瑟格
どうして
為什麼
マルコの実力はオイラよか少し上だが　ラキストは別格だ
我們的實力隻是略遜於馬可 卻還遠不及拉基斯特
巫力が精神力というなら　確かにあいつはとんでもなく肝が据わってる
巫力體現的是精神力 他這人應該相當沉得住氣
そうでもなきゃ　心を読まれるのを知りつつ
否則在明知內心想法暴露無遺的情況下
ハオと一緒になんかいられねえもんな
他是無法做到一直跟在葉王左右的
ラキストが本気なら　とっくにマルコは死んでる
拉基斯特要動了真格 馬可早就沒命了
実力を出さねえのは　巫力を温存しなきゃならん理由があるからだ
他在戰鬥中有所保留 是因為要留著巫力去做別的事
まさか…
難道是…
ああ　あいつはここでメイデンも潰すつもりだ
你猜對了 他想藉此機會一併擊潰貞德
それじゃあ　助けを呼ぶってことは
那如果我們這時候找來聖女大人
わざわざメイデンさまを差し出すってことじゃないか
不就等於親自把人頭送到他手上了嗎
チビマルコ
豆丁馬可
留年決定だ
你要留級了
いくぞ　リゼルグ　マルコが危ねえ
我們上 瑞瑟格 馬可有危險
無理だよ
沒有用的
メイデンさまを倒そうとしている敵に僕たちが通用するはずがない
連聖女大人的主意也敢打 這樣的敵人我們根本就贏不了
大丈夫　オイラたちならなんとかなる
別擔心 你我聯手一定能夠辦到
トドメだ
該上路了
よろしく
靠你了
オーバーソウル　スピリットオブソード
超靈體 精靈之劍
分からぬお考えですな
我搞不懂
あなたはX-LAWSにシャーマンファイトへの復帰を頼むためにここに来た
您來這裡是和X-LAWS商量您回歸比賽的事
ならば　X-LAWSがなくなればそれで済む話
如果X-LAWS沒了 問題也就迎刃而解了
それじゃあ　頼むことになんねえだろ
那還算哪門子的商量啊
しかし　力ずくなのでございましょう
但也是會發生打鬥的吧
それでは結果　我らの行為となんら変わりはないはずだ
如此一來 和我們的方式又有什麼區別呢
違う　それでもオイラは頼みに来た
你錯了 商量才是我的初衷
大事なのは心だ
關鍵在於我內心的想法
たとえ負けることになっても　それは心を変えた責任だと思った
就算最後我輸了 那也是我變卦應付的責任
心を
變卦
オイラは何がなんでもシャーマンキングになる
我一定要成為通靈王
それだけは譲れん
在這一點上 我絕不退讓
あくまで自分の心のために戦うと
您要為自己的內心戰鬥
素晴らしい　だが　それ以上に愚かだ
令人欽佩 但也愚蠢可笑
よもや私がハオさまの弟君であるあなたに手を下せぬとでもお思いなのか
您以為我不會對葉王大人的弟弟動手嗎
天使は魂を砕くが
天使可以粉碎靈魂
私が砕くのはその持霊だ
但我要粉碎的 是您的持有靈
巫門遁甲
阿弥陀流　大後光刃
阿彌陀流 大後光刃
残念でございましたなな
很遺憾
別れの挨拶は済みましたかな
都道過別了嗎
さらば　持霊
永別了 持有靈
さらば　阿弥陀丸
永別了 阿彌陀丸
ルシファーズハンマー
路西法之錘
なぜに　今…
剛才那是…
アイアンメイデン・ジャンヌ
鋼鐵聖女·貞德
あの子
是他
やはり恐怖に駆られて助けを求めたのか
出於恐懼 他還是向她求救了
リゼルグ
瑞瑟格
お前がイマリとシガラキで偽のメイデンを作って　あいつの気を引くんだ
你用伊萬里和信樂弄一個假的貞德出來轉移他的注意
それまでオイラが時間を稼ぐ
我來幫你爭取時間
しょぼい作戦だが
這麼做是顯得有點慫啦
今のオイラたちにできることを精一杯やるしか残された道はねえ
但如今我們除了竭盡所能 別無他法
チャンスは一度
機會只有一次
法神シャマシュ
法神沙瑪什
そして　ジャンヌ
還有貞德
私はこれを倒すために来た
這才是我的目標
かつてハオさまを倒すために　自ら足を運び　探し当てた１人の少女
過去為了打倒葉王大人 我們辛苦找來這麼一個少女
人より少しだけ思い込みが強く　人より少しだけ　霊感があるだけの
她不過是比常人更加堅定 擁有更強靈力
身寄りのないただの少女を
一個漂泊無依的少女
だが　これが成長してしまった今　食い止めるは我が責任
如今卻成長得如此強大 阻止她我義不容辭
葬らせてもらうぞ　無論
讓我來送你上天堂吧 當然
本物のほうをだ
我指的是真正的貞德
オーバーソウルに影はできない
超靈體沒法模仿影子
オーバーソウルによる偽のジャンヌと偽のシャマシュとはよく考えたものだ
虧你們能想到用超靈體來假扮貞德和沙瑪什
まずはオーバーソウルを作っているだろうあの子を殺し
那我就先殺死那個發動超靈體的孩子
葉さまへの見せしめとするか
給葉大人一個警告吧
死ね
去死吧
どうやらチェックメイトみたいだね
你被我們將軍了
かかったな　ラキスト
你中計了 拉基斯特
実は初めっからシャマシュ　こいつだけは本物なんよ
從一開始就只有沙瑪什是真的
そうか
我明白了
私が葉さまとやり合っている間に　リゼルグ少年はオーバーソウルと入れ替わり
在我和葉大人對抗的時候 少年瑞瑟格與超靈體對調
ゼルエルでジャンヌを海から引き揚げ　シャマシュの発動を要請した
再命力天使把貞德從海裡拉上來 請她發動沙瑪什
ご開帳　聖少女　アイアンメイデン・ジャンヌさま
開棺 恭迎聖少女 鋼鐵聖女·貞德大人
どのみち偽のメイデンはバレる
我知道冒牌貞德遲早會露餡
そのあと　お前が攻撃するのは
在那之後你的第一個攻擊對象
オーバーソウルを作ったリゼルグに違いないと思った
肯定就是操縱超靈體的瑞瑟格
そうすりゃ　いっぺんに２つのオーバーソウルが消えて
因為這樣做可以同時消除兩個超靈體
またすぐ阿弥陀丸を攻撃できるからな
而你就能繼續攻擊阿彌陀丸了
お前はメイデンも倒さなきゃならんし
你不會放過殺死貞德的機會
頭いいから　絶対無駄の少ないやりかたでくる
你又那麼聰明 肯定會選擇最有效的做法
偽の僕は箱舟Ｘの陰になるように立たせて
我把我的替身放在了方舟X的陰影之下
影がないことを分からないようにした
為的是不讓你發現它沒有影子
でも　何より感謝すべきはメイデンさまだよ
但我們最應該感謝的還是聖女大人
ちゃんと僕たちの作戦どおりに　シャマシュで君を助けてくれたんだから
她居然願意按照我們的作戰計劃 放出沙瑪什來救你
まあ　積もる話もあるし　ここはひとまず
我也有事要跟她談 不過眼下第一要務
ルシフェル撃墜だ
還是先擊退天使路西法吧
私はジャンヌを偽物と見抜いたところで
我看穿貞德是冒牌貨
思い込みでシャマシュまで偽者と決めつけ　考えるのをやめてしまった
就認定沙瑪什也是冒牌貨 從而放棄了思考
ハオさま　やはり葉さまは…
葉王大人 葉大人他果然…
驚いたな
真沒想到
ラキストのヤツ　たった一度オーバーソウルを破られただけで
拉基斯特竟然會因為超靈體被擊退一次
気い失っちまうなんて
就暈過去了
それだけあのルシフェルに使う巫力が膨大なんだろうね
看來他在那個路西法身上要注入很多巫力吧
それよか
那就好
ショックだよね
她肯定很受傷吧
自分がマルコとラキストに用意された
自己竟然只是馬可和拉基斯特找來的普通女孩
聖少女でもなんでもないただの少女と知ってしまったんだから
根本就不是什麼聖少女
しょうがねえさ　言っちまえば　初めから神さまなんて
這也沒辦法啊 說白了 世上本來也沒有…
分かってるんだ　僕だって
這我明白
だから　それ以上のことは
你別再說了
すまん
抱歉
ううん　いくらなんでも天使の正体が車じゃね
沒事的 畢竟誰又能想到天使的本體會是車呢
大切に使い込んだ物には魂が宿る
被人愛惜使用後的物品會吸引靈魂
日本でいう九十九神ってやつだ
這就是日本所說的九十九神
ツクモガミ
九十九神
昔の絵巻物にもある
古代畫卷裡也有描繪
持ち主の気持ちがたまったりして　形になったんだろう
物主的思緒殘留在物品上 最終幻化成形
しかし　スゲえ車だな
話說回來 這車好帥啊
スーパーカーだ
這是超級跑車
Ｖ型12気筒DOHCエンジン搭載　発表トップスピード時速315キロ
裝載V型12缸DOHC引擎 官方最高車速可達315km/h
彼の愛車だった
是他的愛車
そして　これが我がミカエルの正体
這是我的米迦勒的本體
メイデンさまがただの少女なら　私はただの社長だった
聖女大人只是一名普通少女 而我只是一名社長
社長？
展廳常備1000台樣車
任您細細挑選
超低價
スーパーカー専門のディーラー
專營超跑的經銷商
有限会社　スーパーマルコ
超級馬可有限公司
有限会社？
有限公司？
スーパーマルコ？
超級馬可？
ラキストに援助され　設立した私の会社だ
在拉基斯特的資助下 我成立了自己的公司
我が社は着々と売り上げを伸ばし
業務漸漸走上正軌
ついに自分たちで車を製作　販売に乗り出そうとした
後來我們還計劃自己造車 準備推向市場
そのときだった
就是這個時候
ヤツが我々の前に現れたのは
一個人出現在我們面前
ハオ
葉王
私はそのとき　すべてを失ったんだ
我在那時失去了一切
ホームも子供たちも
孤兒院 孩子們
私の大切なものすべてを
那是我珍視的一切
君たちにも聞かせてやりたかった
真想讓你們也聽一聽
私が指揮を執る少年たちの美しい聖なる歌を
在我的指揮下 少年們優美神聖的歌聲
マルコ
馬可
私はただハオを殺してやりたかっただけだ
我只是想殺死葉王
復帰でもなんでも好きにするがいい　X-LAWSはもう終わりだ
想重返賽場請便 X-LAWS已經不存在了
メイデンさま　あなたには本当に申し訳ないことをした
聖女大人 我真的對不起您
デンバット
丹巴德
ラーキ
拉基
ポーフ
霍普
お疲れ
受累了
ミイネ
米涅
ケビン
凱文
ブンスター
奔斯達
君たちにはあの世で詫びたいと思う
到了那邊我再向你們賠罪
それからリゼルグ
還有瑞瑟格
君の作ったメイデンさまは実によく出来ていたな
替身聖女大人做得很逼真
だが　鍵穴を忘れちゃあダメだ
但你唯獨忘了鎖孔
あれは要なのだよ
那可是關鍵
さよなら
再見了
マルコ
馬可
バカなマネを
別做傻事
いけません　マルコ
不可尋死 馬可
それは正義からは程遠い　最も悪の行いです
這是與正義背道而馳 最不可饒恕的罪行
メイデンさま　そのような真似事などもはやする必要は
聖女大人 您不必再說這種話了
いいえ　これは私の本心です
不 這是我的真心話
事実などすでに受け入れているのですから
我已經接受現實了
あなたたちが導いてくれたあの日より
從你們指引我的那一天起
運命を我がものとして　今日までやってきました
我便把這當作自身的命運 一步步走到了今天
私の育ったモンサンミッシェルは　大天使ミカエルが舞い降りた聖なる山
我成長於聖米歇爾山 那是天使長米迦勒曾降臨的聖山
私にとってあなたはミカエルそのもの
對我而言 你就是米迦勒
何も間違っているとは思いません
我對此從未懷疑過
たとえ　私やあなたが何者であれ
無論你我的真實身份是什麼
この世に法は必要なのですから
這世上依然需要法規
メイデンさま
聖女大人
これはX-LAWSのリーダーとしての命令です
這是X-LAWS首領的命令
これからもよろしくお願いしますね　マルコ
今後我們也要一起努力 馬可
なんという慈悲　なんという奇跡
簡直是菩薩再世 奇蹟降臨
見たか　ラキスト
你看見了嗎 拉基斯特
私の育てた聖少女は…
我所培養的聖少女…
ときに麻倉葉
對了 麻倉葉
あなたにはこの度　結果として助けられる形となってしまいました
從結果上來看 這次是你救了我們
しかし　我々は敵同士
但我們是對手
勝負は後日　再びシャーマンファイトにてつけるといたしましょう
我們的勝負就留到通靈者大賽吧
うん
好
私の育てた聖少女は今まさに…
我所培養的聖少女 如今…
真の聖母となりました
蛻變為真正的聖母了
エックス
X
どうしてここは
怎麼回事
何かあるたび　いちいち　人が増えるわけ？
每碰到一個對手就要把他請來家裡嗎
まあ　なんちゅうか　話せば長いことながら
這個嘛 說來話長
よいではありませんか
我看挺好的
葉さまの復帰もお決まりになったのですから　まずは祝杯ですよ
既然葉大人能回到賽場了 我們應該慶祝慶祝
試合の外では　たまにはこういうのもよいものです
偶爾在賽場外交流一番也不錯
つい昨夜メイデンさまの命を狙いに来た賊が何を言う
昨晚打算刺殺聖女大人的歹徒好意思說這話嗎
なんだと
你說什麼
やめてくださいよ　マルコ
別這樣 馬可
朝からそんな格好で
別一大早就脫褲子
ベルギーチョコです　落ち着きますよ
嚐嚐比利時巧克力 吃了能緩解壓力
そうだったな
好吧
デンバット　コーヒーを入れてくれないか
丹巴德 能幫我泡杯咖啡嗎
嫌っすね
我不
いくら隊長がコーヒーねえとチョコ食えねえったって　知ったこっちゃねえ
隊長你吃巧克力必須配咖啡 但我才不管呢
俺たちゃ　あんたにだまされてたんだ
我們可是被你騙了
そのとおりだ
沒錯
私のせいでX-Ⅲ…
X-Ⅲ因為我…
よいのですよ　マルコ
別自責了 馬可
すべて　私の責任ですから　どうかいがみ合わないでください
一切都是我的責任 你們不要相互怪罪
私たちはこれから新生X-LAWSとして
今後我們要以新X-LAWS的身份
新たな一歩を踏み出さなければならないのですから
踏出全新的一步
エックス
X
くだらん
真無聊
それより　さっさと話を進めたらどうなんだ
趕緊說正事吧
だな
也是啊
どうせなら　みんないたほうがいいと思ってよ
人齊了正好
まあ　今日はサミットみたいなもんだ
今天就和峰會差不多
例の大事な話
關於那件要事
まず　これだけはあらためて言っておく
我先說一句
シャーマンファイトに優勝するのはハオだ
通靈者大賽的勝出者必然是葉王
だってそうだろ？
這是理所當然的
あいつの巫力は125万
他的巫力有125萬
まともな試合じゃ　どう頑張ったって　ひっくり返らない数字だ
如果是正面交鋒 我們不管多拚命都沒辦法超越他
では　俺たちは一体なんのために戦っているのだ
那我們到底為何而戰
聞けよ
聽我說
これはハオが麻倉んちに残した情報で
我掌握了葉王在麻倉家留下的情報
シルバにも確認を取った　間違いねえ話だ
這件事我也和錫爾巴確認過了
ファイトに優勝したシャーマンはグレートスピリッツといったい化するため
在大賽中勝出的通靈者在與偉大精神合為一體之前
洗礼の儀式を受け　一時死の眠りにつく
需要先進行洗禮儀式 暫時進入假死狀態
オイラたちはそこをたたく
那就是我們的機會
いや　唐突すぎてあれだけどよ
這消息來得太突然了 我有點懵
なんかズルくね？
但這種做法有點卑鄙吧
いえいえ　ズルくなどございません
不 並沒有什麼卑鄙的
ここには敵である私がいて
我這個敵人都堂堂正正坐在這裡了
そして　ハオさまもすでに承知のことなのですから
而且葉王也早已知道這個計劃
王へたどり着くには　王を守る10人のパッチを倒さねばならない
要想接近王 就得先打倒10名帕契守護者
つまり　それが十祭司の本来の仕事というわけですな
換言之 這才是十祭司的本職
そのうえ　ハオさまには我々もいる
不僅如此 葉王大人還有我們
ゆえにハオさまは今に転生されたころより　仲間を集めておられたのですよ
所以比起剛轉生的時候 葉王如今的隊伍更為壯大
分からない
我不懂
それがもし本当にシャーマンファイトのシステムに組み込まれているとしたら
假如這是通靈者大賽的機制
どうしてわざわざ試合なんかする？
又何必組織對戰呢
１人の王を決めるためにしても　なぜそれを台無しにするようなことを…
為了選出一個王 為什麼還要白費精力去做這一切
誰でも行けるわけじゃないからよ
因為不是誰都能進入那個境界
その場所に行く鍵を握るのは限られたシャーマンだけ
只有少數通靈者才有這個資格
第一トーナメント　これに勝ち抜いた４チーム　12人よ
那就是第一輪淘汰賽中勝出的4支隊伍 12個人
昨日一回戦の試合がすべて終了したわ
昨天第一輪比賽結束了
如来　対　haiti800は如来の圧勝
如來對戰haiti800 如來取得壓倒性勝利
天　対　COWBOYSも天の圧勝
天和COWBOYS的比賽也是天隊大獲全勝
この２つとも第三勢力と言われる　ガンダーラに属するチーム
這兩支隊伍都屬於所謂的第三派集團 健馱邏
かなりの強敵と見ていいわね
可以確定都是勁敵
そして　シードの明王もまたガンダーラに属するチーム
而種子隊明王也屬於健馱邏
チーム　THE蓮　今日のあなたたちの対戦相手よ
蓮隊 他們就是你們今天的對手
結局　勝つしかねえんだよな
說到底 還是得贏
くだらん　それは初めから分かりきったことではないか
廢話 這不是必須的嗎
少なくともシャーマンキングを目指すのならな
想當通靈王的話 誰還沒這個決心
けど　ショックだぜ
但這樣太打擊人了
この話がマジなら　パッチとも戦わなきゃならねえんだ
如果葉說的是真的 那我們就得和帕契族那幫人戰鬥
問題は今日の相手だ
先關心今天的對手吧
やつら　全員　神クラスの霊　持ってるって以外はなんも分からねえからな
他們全都擁有神級持有靈 我們除此之外便一無所知
情報は武器じゃなかったのかよ
你不是說情報就是武器嗎
動かねえ情報はつかみようもねえんだよ　バカ
挖不倒的情報就是挖不到啊 笨蛋
なんだと　てめえ
你說什麼
いい加減にしろ
別吵了
次の相手は葉だということを忘れたのか
你們別忘了 下一場的對手就是葉
同じブロックにいる以上
既然我們在同一個分區
第一トーナメントを抜けられるのはどちらかだけだ
那就只有一隊能出線
いらぬ心配などそのあとにすればよかろう
無謂的事情等賽後再操心吧
俺は必ずヤツと戦い　必ず勝つ
我絕對要與他對戰 並戰勝他
今日の敵など　その通過点にしかすぎん
今天的敵人不過是這中間的一道關卡
シャーマンファイト　第一トーナメント　二回戦
通靈者大賽第一組淘汰賽 第二輪比賽
第一試合　チーム　THE蓮
第一場比賽 THE蓮隊
バーサス　チーム明王
VS 明王隊
つうか　やっと二回戦まできちまったトーナメント
淘汰賽終於迎來了第二輪比賽
勝利の栄光は果たしてどちらの手に渡るのか
到底誰能拿到光榮的勝利
ガンダーラ　チーム　明王
健馱邏 明王隊
見れば分かる　強いじゃないか
一眼就能看出他們很強
だが　恐れはない
但我一點也不害怕
なぜなら
因為
今の俺はその先を見据えているからだ
如今的我可以預見未來
チョコラブ　ホロホロ　まずは俺が行く
巧克力愛情 霍洛霍洛 讓我先上
あとは頼んだぞ
後面就交給你們了
ああ
好
オーケーだ
沒問題
俺たちは強い
我們很強
この試合　たとえ　何を失うことになろうとも…
不管這場比賽會讓我們失去什麼…
レディー　ファイ
預備 開戰
必勝
チーム明王　神クラスの霊保持者
明王隊 神級持有靈擁有者
その力　まずは試させてもらう
我就來試試你們的能耐
我が必殺の刀幻境
必殺 刀幻境
なんという刃の数
居然出現了無數把刀具
チーム明王を直撃
它們徑直朝明王隊飛去
まさかまさかの決着か
難道就這麼一招致勝了嗎
あり得ん　この異様な手応えのなさ
不可能 怎麼會如此毫無手感
どういうことだ
這是怎麼回事
やつらはどうやって　俺の刀幻境を…
他們是怎麼躲過我的刀幻境的…
ならば
既然如此
直接武神でたたき斬るまで
我就用武神直接攻擊
バ…バカな
什…什麼
いい勘をしている
你的直覺不錯
君は我々の戦力を計り
你估量出我們的戰力
あわよくば減らすため　この私を標的に選んだ
特意找我下手 想儘可能造成我方減員
私の名はヤイナゲ
我叫雅納各
そう　この中で最も弱いヤイナゲ
沒錯 就是隊裡最弱的雅納各
我が持霊の名はグンダリ
我的持有靈名為軍荼利
その救いの手はすべて巫力を空と化す
它拯救生靈的手能將一切巫力化作虛無
君の攻撃も防御も
不管是你的攻擊還是你的防禦
巫力により生まれたものなら　すべてを無効化するのだ
只要是源自巫力 在它手下就是無效的
せめてもの慈悲に一撃でリングアウトさせてやろうと思ったのだが
我本著慈悲之心 想將你一擊打出賽場
新たなオーバーソウルでギリギリ踏ん張ったか
但沒想到你又放出新的超靈體 勉強撐了下來
巫力の無効化だと？
把巫力化作虛無？
なるほどな
原來如此
それで俺の刀幻境をすべて打ち消したというわけか
怪不得我的刀幻境全都被消除了
あり得ん
這不可能
無から生まれた有なるもの
無中生有之物
心によって作り出されたオーバーソウルが他人に消されるなど
從內心釋放出的超靈體怎麼可能被外人消除
おもしろい
有意思
どんなカラクリかは知らんが　なかなか暴きがいはありそうだ
我不知道你在耍什麼把戲 但這激起我的挑戰欲了
君に何ができる
你又能做什麼
もはや　歯向かうことさえ無意味というのに
你的一切反抗都是沒有意義的
せめてそこで固まっている２人と交代してみるか
起碼換呆站在那邊的兩個人來試試
もしくは取り返しのつかぬことになる前に　負けを認めるべきではないのかな
又或是在追悔莫及之前認輸吧
慈悲的には
這是我的善意提醒
バカ野郎
混蛋
誰も固まっちゃいねえし　負けだって認めねえんだよ
你說誰呆站著呢 而且我們也不可能認輸
蓮はあとは俺たちに任せるっつったんだぜ
蓮說了 後面的事情交給我們
あの蓮がな
那可是蓮的原話
てめえにこの意味が分かるかい
你明白這句話的分量嗎
カドゥ　ジャクソン　私がやっても？
卡度 寂尊 我可以動手嗎
チームTHE蓮　少し興味がある
THE蓮隊 我開始對你們感興趣了
興味本意とはなめられたものだ
感興趣？那你真是小看我了
足元を見ないものはすくわれる
找不到對手弱點的人只會栽跟頭
そして　救われぬ
也將一敗塗地
巫力キャンセル
巫力消除
打ち破ってやる
我要戰勝你
貴様らなど　俺の通過点にすぎんのだからな
你們不過是我前進道路上的一道關卡
我終於找到
所謂的幸福
在你為我創造的世界裡
我只惦念著一個人
我只惦念著你
世界就變得如此閃亮
一遍又一遍
我願不斷訴說
就算我早已在你記憶中褪色
讓沉寂在心底
你我曾經的約定
再次得到喚醒
啊 睜開眼睛
又得面對沒有你的世界
每當閉上眼眸
或在瀟瀟雨間
仍有你的身影
微笑在這迷濛的世界
次回「不自負」
下回「不自負」